---
title: kling
category: Index
gitChangelog: false
updatedAt: 2025-05-08
---

# Kling 文档

> [!TIP]官方 API 文档
> https://app.klingai.com/cn/dev/document-api/apiReference/
> 
> 我们**持续同步**官方最新 API 变更，确保本文档是官方 API 规范的**可用实现**。如发现任何不一致之处，[请及时联系客服](https://dmxapi.cn/models.html#contact)。



## 案例文档


- [可灵 Kling 文生图](kling-text-to-image.md)


## API 文档

### 业务码

- [业务码](./api/business-code.md)

### 查询任务接口

- [查询任务](./api/query-api.md)

### 提交任务接口

- [生成图像](./api/generate-image.md)
- [文生视频](./api/text-generate-video.md)
- [图生视频](./api/image-generate-video.md)
- [视频特效](./api/video-effect.md)
- [视频扩展](./api/video-extend.md)
- [视频口型同步](./api/video-sync-lip.md)
- [虚拟试穿](./api/virtual-try-on.md)


## 模型介绍

> [!NOTE]
> 通过 **DMXAPI** 接入 Kling AI，您可以轻松将这些强大功能集成到自己的应用和工作流程中，无需处理复杂的 API 对接流程。详细对比可以查看 [Kling 模型能力一览](./overview.md) 了解 Kling 模型。


### kling-v1

Kling 的首个商用版本模型，具备基础的图像生成能力，支持多种风格和题材。该模型适合日常创意内容生成，能够理解中英文提示词，并生成符合描述的图像内容。处理速度快，成本较低，适合大批量基础图像生成需求。

### kling-v1-5

kling-v1-5模型是快手科技旗下可灵AI（Kling）的一个版本，属于视觉生成大模型，在视频生成等方面有出色表现。以下是其相关介绍：
- **功能特性**
    - **支持图生视频**：能根据输入的图片生成相应视频，不过目前暂不支持文生视频。
    - **视频延长**：可对V1.0模型生成的视频进行延长，每次能增加4-5秒的时长，且支持多次续写，总时长可达3分钟。通过微调提示词，还可实现视频内容的自然过渡。
    - **支持“AI虚拟试穿”**：相关API（kolors-virtual-try-on）正式支持V1.5模型，不仅能处理单个服装的输入，还新增了对“上装 + 下装”组合服装的支持，可精确捕捉并保留服装细节，生成自然流畅的试衣视频。
    - **对口型功能**：可灵AI的对口型能力全面开放，基于本地配音或歌唱文件以及在线生成的配音，能实现与视频中人物口型的完美同步，让生成的视频画面更栩栩如生。
- **模式选择**：有标准模式（STD）和专家模式（PRO）两种。标准模式是基础模式，性价比高；专家模式是高品质模式，生成视频的质量更佳。
- **视频质量**：支持1080P高清视频输出，和可灵1.0模型相比，在画面质量、动态质量、文本响应度等方面有显著提升，内部评测整体效果提升可达95%，能带来更细致的视频生成细节、更丰富的构图与色调氛围。
- **应用场景**：在电商、广告营销、泛娱乐及AI工具等领域有广泛应用前景，能为相关行业的客户提供强大的技术支持，助力企业用户在业务增长上迈出新的步伐。例如在电商领域用于虚拟试穿，提升用户购物体验；在广告营销和泛娱乐领域用于视频内容创作，提高创作效率和质量。

### kling-v1-6

Kling AI V1.6版本有以下更新：
- **性能大幅提升**：在处理运动、时序类动作以及镜头运动等文本描述指令时，表现卓越。文本响应能力大幅提升，提高了广告视频素材的生成成功率。
- **画面质量提升**：在风格保持、画面色彩、光影效果以及细节逼真度等方面均有显著改进，能够以更低的成本为用户创造出具有电影级画面质感的作品。生成的视频画面质量更高，色彩更丰富、协调，光影效果更自然，细节更细腻真实，风格更统一。
- **人物刻画更生动**：生成的人物动作更加自然合理，表情更加生动。无论是人物的肢体动作还是面部表情，都更加逼真和自然，让人难以分辨是AI生成的还是真实拍摄的。
- **指令响应更精准**：对用户的文本描述指令理解更准确，能够更精准地按照用户的要求生成视频内容，减少了与用户预期不符的情况发生。
- **新增双模式**：支持标准模式和专业模式。标准模式适合快速简单地制作AI视频，专业模式则为有更高创作需求和经验的用户提供了更多高级定制选项，以进行更具创意和高质量的视频制作。

此外，相比Kling 1.5，Kling AI V1.6在图像到视频生成能力方面有了195%的显著提升，对提示词的理解更深入，在物理规律呈现和视觉效果方面也得到了增强。